Apa yang kamu diskusikan dengan Ranbir?
- Apa maksudmu?
Dialah yang berbicara.
Saya hanya mendengarkan.
Benar-benar!  Saya tidak mengerti.
Kenapa dia meneleponmu?
Dan apa yang dia bicarakan?
Apakah menurut Anda dia menelepon
Anda untuk berbicara dengan Anda?
TIDAK!  Dia memanggilmu
untuk berbicara denganku.
Dipahami?  Dan jawab aku.
Apa yang kalian berdua diskusikan?
Kapan Anda pergi
tidur, dan sebagainya?
Jawab aku, Meghla.
- Tidak, Kakak.  Anda salah.
Apa yang terjadi di sini?
Apa yang salah?
Kalian berdua bertengkar lagi.
Anda berkelahi ketika
saya berangkat di pagi hari.
Sekarang saya kembali
dan Anda masih berjuang.
Anda terus berjuang sepanjang waktu.
Apa ini?
Coba tebak apa yang
terjadi di balai komunitas?
Membernya banyak dan gosipnya..
Saya sangat lelah!
Dan coba tebak apa yang ayahmu lakukan?
Dia meninggalkanku di sana
sendirian dan pergi ke rumah temannya.
Apa yang telah terjadi?
Adakah yang mau angkat bicara?
Ada apa, $?
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Aku menanyakan sesuatu padamu.
Apa yang tadi kamu diskusikan?
Apa maksudmu?
Meghla, ada apa?
Bu, kamu bertanya padanya
mengapa Ranbir meneleponnya.
Dan apa yang mereka
diskusikan begitu lama?
Saat Ranbir menelpon kenapa
dia tidak memberitahuku?
Dia mulai mengobrol dengannya.
Saya datang mencarinya dan
mengetahui dia telah menelepon.
Kalau tidak, aku tidak akan pernah tahu.
- Itu tidak benar, Kak!
Aku bilang padanya..
- Diam saja!
Kamu pembohong!  Dan
masalahnya tidak berakhir di sini.
Saat berbicara dengan
saya, Ranbir tiba-tiba
teringat bahwa dia
harus berbicara dengan $.
Dan ketika saya menghubungkannya,
mereka mulai mengobrol!
Dia tidak mau diam.
Sangat melekat!
Aku belum pernah melihat gadis
yang tidak tahu malu sepertimu.
Sayang..
Ranbir ada di sini!
Apa yang salah?
- Selamat datang!  Kami sedang membicarakanmu.
Apa yang telah terjadi?
- Dengan siapa kamu berbicara begitu lama?
Ponsel Anda sepertinya
terlalu sibuk akhir-akhir ini.
Anda menelepon saya untuk menanyakan hal ini?
- TIDAK!
Pertama-tama kami ingin
tahu apa masalahnya.
Sekarang beritahu kami.
- Saat orang berbicara melalui telepon
garis itu pasti akan bertunangan.
- Ya.
Anda harus mengetahui hal ini.
Apa masalahnya?
Kami memahami hal itu.
Tapi topiknya adalah
dengan siapa kamu berbicara?
Apa maksudmu?  - Siapa itu?
Bisa jadi siapa saja.  - Benar-benar?
- Saya memiliki lingkaran sosial yang besar.
Bisa dari teman, kolega,
atau dari pekerjaan.
Ponselku juga sibuk tadi.
Tapi Anda bertanya seolah-olah
ini adalah pertama kalinya.
Saudaraku, ini belum
pernah terjadi sebelumnya.
Itulah sebabnya.
Sekarang kami mengajukan pertanyaan kepada Anda.
- Oke, ayo tinggalkan topik ini.
Saudaraku, beri tahu kami
dengan siapa kamu berbicara.
Maksudku, apakah itu Paro
atau Chandramukhi?
Apa?  - Apa?
Param, dia tidak akan mendapatkannya
dengan mudah.  Jelaskan secara rinci.
Bagaimana saya tahu?
Saya belum pernah mendengar nama-nama ini.
Kecuali filmnya.
“Saat aku melihatmu,
aku sadar, wahai cintaku!”
Cinta memang
gila, wahai cintaku!"
"Ke mana lagi aku harus pergi sekarang?"
Atau..
"Wajah manis, mata nakal,
bertingkah malu-malu dari jauh!"
"Aduh, wah!
- Ya ampun, wah!"
Ayo!  Bukankah kalian semua mempunyai
hal-hal yang lebih baik untuk dilakukan?
Anda bermain-main
pada jam segini malam?
Atau, apakah Anda hanya menindas
saya karena Anda punya kesempatan
untuk membicarakan topik ini?
- Sangat bagus!
Bagus sekali, Saudaraku!
Sangat bagus!
Akhirnya Anda sadar!
Anda pasti juga sudah menyadarinya
bahwa Anda juga berhutang penjelasan kepada kami.  Benar?
- Benar!
Kami benar-benar perlu tahu.  Kami adalah saudara.
- Tentu saja.
Hai!
Aku satu-satunya adik iparmu!
Bahkan aku perlu tahu.  - Ya.
Teman-teman, harap santai.  Oke?
Lagipula kamu akan segera mengunjunginya.
Lihat sendiri kalau begitu.
Saya tidak perlu menjelaskannya nanti.
Juga, saya baru saja kembali ke rumah.
Biarkan aku berganti
pakaian dan setidaknya makan.
Tidak ada di antara kalian yang peduli
tentang itu!  Anda hanya ingin bergosip.
Tidak tertarik!
Pertama beritahu aku
bagaimana keadaannya.
Maksud saya..
Apakah dia tipe yang
manis atau tegas?
Beri tahu saya!
- Tidak tertarik.  Selamat tinggal.
Hai!  Hai!
Kemana kamu akan pergi?
Saudaraku, omong kosong apa ini?
- Hai!  Pertama, berhentilah menghindari kami.
Anda tidak akan kemana-mana
kecuali Anda menjawab pertanyaan kami.
Jadi.. Siapa yang mengambil
langkah pertama?  Anda atau dia?
Bukankah kita bersaudara?
- Tentu saja.
Jadi saudara-saudara tidak boleh menanyakan
pertanyaan seperti itu.  Itu salah!
Hai!  Mendengarkan!  Saya
tidak tertarik untuk menanyai Anda.
Saya punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
- Lalu mulai bekerja.  - Bagus.
Pertama, aku perlu tahu
tentang cinta baru kakakku.
Jadi, setelah pergi ke tempat
yang indah dan romantis
kamu jatuh cinta, kan?
- Ayo!  - Hai!
Duduk saja.  Saya telah memikirkan
nama yang bagus untuk kisah cinta Anda!
Sungguh, Param!  Beritahu kami segera!
- Tunggu.
Anda memikirkan nama itu.  - Ya.
Dia ingin mendengarnya.  - Ya.
Lalu Anda memberi tahu mereka.
saya pergi.
Hai!  Hai!  Duduklah, Saudaraku!
Kamu adalah saudaraku tercinta.
Dia juga saudara kita.  - Benar?
- Kalau begitu tolong dengarkan
nama yang dia pikirkan.  Silakan, Param.
- Ya.
Hanya ada satu
nama untuk cintanya..
'Cinta di Pegunungan.'
Betapa buruknya!
Wah, Param!
'Cinta di Pegunungan'!
Kakak ipar!
'Cinta di pegunungan!'
Wah, Param.  Kamu terlalu baik!
Puncak yang diselimuti salju
dari pegunungan yang indah.
Benar-benar tanpa beban!
Wow!  Mari kita bertepuk tangan.
Saudaraku, kamu menjadi emosional
dan berbicara omong kosong.
Tepat.
Laut bisa menjadi tanpa beban
tapi bukan puncak gunung.
Lihat, yang kumaksud adalah..
Liar dan tinggi, seperti pegunungan.
- Apa?
Saudara Harman, kata
'liar' cocok dengan hutan.
Bukan gunung, lho.
Tepat!  - Apa 'sebenarnya'?
Cinta itu seperti itu, oke?
Sedikit liar, sedikit bebas,
dan sedikit penuh badai.
Benar?
- Wah, Saudaraku.  Luar biasa.
Ranbir, beritahu aku sesuatu.
Apa pengalamanmu
dengan cinta?  Maksudku,
ceritakan segalanya
tentang cinta dan hubungan.
Mengapa kamu bertanya padanya?
Dia tidak tahu apa-apa.
Tunggu.. Kenapa aku tidak tahu?
aku tahu segalanya,
Kami telah belajar
sesuatu dari Anda.
Juga, saya tahu tentang
fase sebelum hubungan Anda
ketika Anda jatuh cinta.
Haruskah aku membocorkannya?
Bagus..
Semua yang kami ketahui
tentang cinta dan hubungan
adalah berkat Anda.
Jangan membuatku bicara.
Bagus..
Permisi.
- Hei, dia mendapat telepon.. - Oh!
Ranbir.. Mau kemana?  - Apa itu?
Siapa yang menelepon?
- Apa bedanya?  Biarkan aku bicara.
Tentu, silakan.
Bicara di sini.
Ada jaringan di sini juga.
Apa maksudmu bicara di sini?
Beri aku privasi.
Tetap di sini.  - Halo?
Apa warna favoritmu?
Bicaralah di depan kami.
Tidak boleh ada pembicaraan pribadi.
Tunggu sebentar.  Apa?
Warna apa?  - Warna favoritmu.
Sebenarnya, kita
akan berbelanja besok.
Jadi, ibu ingin aku bertanya
apa warna kesukaanmu.
Anda lihat..
Pakaian harus dipilih
dengan warna favorit Anda.
Kapan saya mengatakan itu?  Saya tidak pernah mengatakan demikian.
- Mengapa?
Jika ada yang ingin memakai
warna kesukaan
apakah ada masalah?
Apakah begitu?
Tidak ada warna yang lebih cantik darinya.
Dia akan terlihat cantik dengan
warna apa pun yang dia kenakan.
Faktanya, menurutku dia tidak
perlu berdandan terlalu banyak.
Oh!
- Karena di mataku, dia cantik apa adanya.
Wah.. Luar biasa!
Astaga!
Jadi begitu..
Saya baru saja memberikan pendapat saya
yang sebenarnya sejak Anda memintanya.
Tapi tolong beri tahu saya
apa warna favorit Anda.
Silakan.
- Dengar, aku tidak percaya
memaksakan pendapat dan pilihan
saya pada orang lain.  Itu tidak benar.
Namun bagaimana jika orang
lain bersikeras untuk berdandan
sesuai seleramu?
- Bukan begitu.
Sama sekali tidak!
- Wah, Ranbir!
Lihat bagaimana emosinya meluap?
Hentikan, teman-teman!
Mendengarkan.
Warnanya merah muda.
- Oke, aku harus pergi.  Ibu memanggilku.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
- Halo.
Apakah Meghla ada?
Anda menanyakan orang lain
ketika saya berbicara dengan Anda?
Saya tidak menyukainya!
- Oh, benarkah?
Tapi aku hanya ingin
berbicara dengan Meghla.
Satu hal lagi.
Dia bukan 'orang
lain' bagiku.  Oke?
Dia tidak ada di sini.
Baiklah, aku akan bicara denganmu nanti.
Oke, sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
Selamat pagi Ibu.
Selamat pagi, Ayah.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat
sangat kesal di pagi hari?
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak tahu mengapa kami kesal?
Andalah yang memberi
kami alasan untuk marah.
Caramu berbicara
dengan Meghla tadi
malam dan berperilaku
buruk dengannya..
Menurutku itu tidak benar.
Jika Anda terus
memperlakukannya seperti ini
mustahil baginya untuk hidup
berdampingan dengan Anda.
Pernahkah Anda memikirkan hal itu?
- Apa yang harus aku lakukan, Bu?
Tindakannya adalah sebagai berikut.
Saya tidak sengaja berbuat jahat padanya.
- Diam.
Diam saja.
Saya sangat mengenal Anda.
Dan saya juga tahu kemampuan Anda.
- Benar, Ayah.
Anda lebih suka memarahi saya
daripada mengatakan yang sebenarnya.
Yang sebenarnya?
Kebenaran apa?
Saya telah mengabaikan
ini selama bertahun-tahun
tapi kamu seharusnya tidak
menyembunyikan kebenaran dariku.
Kebenaran apa?  Kami tidak
mengerti apa yang Anda bicarakan.
Bu, pikirkan sendiri.
Seandainya aku mengetahui kebenarannya lebih awal
Saya mungkin tidak akan
berperilaku buruk dengan Meghla.
Apa yang kamu katakan?
Jelaslah, ya?
Anda hanya membingungkan kami.
- Bagus.
Katakan saja ini padaku.
Mengapa anggota
keluarga besar dan kerabat
kita tidak tetap
berhubungan dengan kita?
Hubungan harus saling dijaga.
Tidak mungkin sepihak.
Saya berhubungan
dengan semua orang itu
yang tertarik untuk tetap
berhubungan dengan kami.
Itu hanya separuh kebenarannya.
Benar, Ayah?
Kamu mengenalku dengan sangat baik, sayang.
Saya tidak berbohong.
Ayah, aku tidak mengatakan
bahwa kamu berbohong.
Tapi Anda memutarbalikkan fakta.
Adrija, katakan apa yang harus kamu katakan dengan jelas?
- Oke, Bu.
Aku adalah putrimu
sendiri.  Meski begitu kenapa
kamu tidak memberitahuku
kebenaran tentang Meghla?
Apakah Meghla datang ke keluarga
dengan cara yang normal dan alami?
Apa yang ingin kamu katakan?
Katakan dengan jelas.
Saya tidak mengerti apa
yang gadis ini bicarakan.
Dengan serius.
Maukah Anda berbicara dengan lembut?
Apa yang akan Meghla pikirkan jika dia mendengarmu?
- Mama.
Anda tidak bisa berpura-pura tidak
tahu dan menyembunyikan kebenaran.
Anda berdua tahu sebaik saya
melakukan apa
yang saya bicarakan.
Satu-satunya perbedaan
adalah kalian berdua
tidak ingin putri Anda
mengetahui kebenarannya.
Tapi aku jadi tahu.
Lupakan semua ini.
Padahal kalian berdua tahu
betul bahwa aku tidak suka berbagi
kenapa aku harus selalu berbagi
segalanya dengan Meghla?
Apa yang telah kamu ketahui?
Saya ingin jawaban yang jujur.
Biarkan saja.
Kami akan..
Kami akan membicarakan hal ini
lain waktu.  - Mahua.
Kita harus menyelesaikan
pembicaraan ini sekarang.
Ya, sayang.
Saya ingin tahu
apa sebenarnya
yang kamu bicarakan.
Oke, Ayah.  Anda ingin
mendengarnya dari saya, bukan?
Bagus.
Siapa Meghla?
Bagaimana hubungannya dengan kita?
Mengapa kalian semua membawanya
pulang padahal kalian sudah memilikiku?
Adrija!  - Mama!
Saya bukan anak kecil.
Dan Anda tidak dapat menyangkal kebenarannya.
Kakakmu memberitahuku segalanya.
Bahkan dia benci kenyataan kalau
kalian semua terlalu
memanjakan Meghla!
Itu sebabnya, dia tidak terus berhubungan dengan kita.
- Hentikan!
Hentikan, Adrija..
- Bu.
Saya tidak akan memberitahu siapa pun tentang hal ini
tapi kalian berdua harusnya
tahu bahwa aku tahu.
Tidak masalah apa yang Anda ketahui.
Sebenarnya Meghla adalah adikmu
dan dia hanya menginginkan
yang terbaik untukmu.
Dia adalah pemberi selamat bagi Anda.
Aku tidak membutuhkan dia untuk
menjadi pemberi selamat, Ayah!
Apakah saya satu-satunya anak di dunia
yang tidak mempunyai saudara kandung?
Mengapa kamu membawanya
pulang padahal kamu sudah memilikiku?
Apakah saya sudah mati?
Apakah saya terlahir
dengan kelainan?
Saya adalah anak yang sangat sehat.
Lalu kenapa kamu
harus mengadopsi dia?
Saya ingin tahu,
saya berhak tahu.
Siapa yang memberimu hak
mempertanyakan keputusan kita?
Saya membutuhkan anak perempuan lagi
jadi aku mengadopsinya.
Oke, baiklah..
Tolong tetap tenang, kalian berdua.
Bicaralah dengan lembut.
Anda ingin tahu
alasannya, bukan?
Jika Anda mendengar alasannya,
Anda tidak akan bisa mentolerirnya.
Apapun itu, Ibu..
Meghla adalah bagian dari
hidupku dan aku ingin tahu.
Lagipula, apa yang
kamu keluhkan?
Bahwa kami selalu memenuhi
semua permintaan Anda?
Meghla tidak pernah
mengajukan tuntutan apa pun.
Dia tidak pernah mengeluh.
Terlepas dari semua kemarahanmu
dan perilaku buruk terhadapnya
dia selalu mendoakan
yang terbaik untukmu.
Biasanya, itu bukan
salahnya, tapi meskipun begitu
kamu selalu meremehkannya.
Anda menyakiti perasaannya.
Mengapa?
Mengapa kamu begitu
membenci Meghla?
Serius, Adrija.
Apa salahnya?
Ranbir meneleponnya tadi malam.
Dia tidak meneleponnya.
Apa yang harus dia lakukan
jika Ranbir meneleponnya?
Bukankah seharusnya dia berbicara dengannya?
Dan hanya karena dia berbicara
dengan Ranbir di telepon
kamu berperilaku sangat buruk dengannya.
- Mama!
Dia tidak hanya berbicara dengannya.
Saya seorang gadis juga.  Saat aku melihat
seorang gadis berbicara dengan seorang pria
Saya tahu apa yang sedang dia lakukan.
Dia ingin memiliki
semua milikku.
Kenapa dia selalu ingin
membayangi dan meniruku?
Anda salah.
Dia sama sekali tidak
bercita-cita menjadi sepertimu.
Aku sudah mengatakannya padamu berkali-kali.
Dia hanya mencintaimu dan
segala sesuatu tentangmu.
Dia mengidolakanmu.  Itu
sebabnya, dia tidak pernah mengeluh.
Dia bahkan memberitahuku, 'Ayah
Saya tidak akan pernah
sebaik Suster Adrija.'
Kalau begitu
Saya harus mengatakan
Anda tidak mengenal Meghla.
Tapi aku mengenalnya luar dalam.
Dia tidak seperti
yang dia bayangkan.
Jika dia mengatakan apa
yang ada dalam pikirannya
dengan jujur, Anda akan
mengetahui niat sebenarnya.
Aku muak padanya, Ayah!
Saya senang saya akan menikah.
Maka kamu bisa bahagia dengan Meghla tersayang.
- Malu padamu..
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu bahkan mendengar dirimu sendiri?
Apakah ini yang diajarkan
oleh pendidikanmu?
Inikah cara kami membesarkanmu?
Inikah caramu
berbicara dengan kami?
Baiklah.
Anda ingin tahu yang
sebenarnya, bukan?
Bagus.
Aku akan menceritakan semuanya padamu hari ini.
Tapi ingat ini.
Jika Anda bernapas sepatah kata pun
tentang apa yang akan
saya katakan kepada Meghla
kamu akan melihatku mati.
Itu benar
bahwa Meghla datang ke keluarga ini
atas kemauannya sendiri.
Dia dibawa ke sini.
Tapi kami punya alasan yang sangat besar
karena membawanya ke sini, Adrija.
Alasan besar.
Tolong.. Katakan padanya!
Penting baginya untuk mengetahuinya.
Adrija..
Anda memiliki
masalah sejak kecil.
Kondisi kesehatan mental.
Anda punya
kebutuhan perhatian
yang patologis dan konstan.
Anda tidak pernah
bisa bersosialisasi
atau bermain dengan
anak-anak seusia Anda.
Melihat sifat burukmu
dan sering mengamuk
saran dokter
itu jika kamu bisa mempunyai saudara kandung
Anda mungkin menunjukkan peningkatan.
Masalahnya adalah itu
setelah kelahiranmu
kesehatan saya semakin memburuk
tidak mungkin bagi saya
untuk mempunyai bayi lagi.
Saat itulah
kami memikirkan tentang adopsi.
Kami mengadopsi Meghla
dan membawanya pulang.
Faktanya adalah itu
sejak hari kami
membawa pulang Meghla
kami tidak menyesali
keputusan untuk mengadopsinya
bahkan untuk satu hari.
'Saya menjadi bagian dari
keluarga ini karena ibu dan ayah'
'melahirkanku.  - Melahirkanmu?'
'Kakiku!'
'Dia seharusnya ingat
bahwa aku sangat perhatian'
'dan menunjukkan belas kasihannya.'
'Sekarang, kamu tidak akan mendapatkan
apa pun lagi dariku dalam hidup ini.'
'Sebelum bernyanyi, kamu harus'
'rasakan emosimu yang
paling menyakitkan, Meghla.'
'Sampai saat ini, hidupku
kurang memiliki tujuan.'
'Tapi mulai sekarang,
kapan pun aku bernyanyi'
'Saya ingin suara saya
menyentuh hati orang-orang.'